1. Jelaskan Source Code pada kegiatan praktikum
Jawaban:


2. Kerjakan source code dibawah ini:
Jawaban:


3. Jelaskan hasil output dari nilai-nilai yang ditampilkan pada program nomor 2
Jawaban:


4. Setelah mengerjakan soal nomor 2, berikan nilai pada variabel nil2 dengan nilai 
Jawaban:


35. Setelah itu tampilkan nilai dari deference nil(**nill3). Jelaskan hasil output 
program tersebut.
Jawaban:


5. Buatlah sebuah contoh program yang mengimplementasikan pointer didalamnya. 
Buat program tersebut dilengkapi dengan proses aritmatika dan pengimputan dari 
user.
Jawaban:

